你好，这是压力沃克我是通过绘画乘以数字的作者
行，请查看我的书，这是写的第一篇文章
这种视频中的数字相乘的视觉方式，我将教你一个
我在写书时发现的技巧，是
首先，让我们回顾一下如何通过画线来将数字相乘
说您想将12乘以13来表示12分之一，我们将画一条线
这两个我们会留一点空间，为另一个画两条线
数字，我们将在另一个方向画线，我们将分组
最右边的线的相交处有六个相交处
中间有五个路口，左边有一个路口
这些数字告诉你答案是12乘以13等于156，但是有一个
现在，在图表中绘制您可以做的很酷的事情，让我们删除一些
现在我们要做的就是将整个图表旋转90度
我发现的是，您现在得到了一个新图，这可以解决
一个新的乘法问题，让我们看一下上边的行
在这里，我们有一行，然后我们有三行，这意味着第一行
我们相乘的数字是13，而在另一个方向上，我们有两个
线后接代表数字21的一条线，因此此图
代表13乘21，我们可以再次将
垂直对齐，我们在中间的右边有三个，在中间的是七个
左，这给了我们答案，13乘21等于273，这确实是
很酷，我们已经从已经绘制的同一张图中解决了另一个问题，但是
我们甚至可以做更多的事情，让我们继续将这张图旋转90度
此外，我们现在有了一个新图，我们可以解决另一个乘法问题
右边的线是两行，然后是一行
21右下角的行是三行，然后是一行
那是31，所以此图表示21乘以31现在将垂直向上计数
对齐的十字路口，中间的右边有五个，而中间的有六个
左，这意味着21乘31是651我们还没有完成，我们可以做到这一点
更多的时间，我们将图旋转90度，每次都有一个模式
您旋转图表，结果发现您将要切换两个数字
并切换第二个数字，但让我们继续计算
无论如何，向右倾斜的线是三行，然后是
一条线431向下倾斜到右侧的线是1，然后是2，即
12现在我们计算交叉点，在中心右边的7
和左边的3，所以我们有31次乘以12是372如果再旋转一次，
回到我们原来的12 x 13的问题，现在有了这张图就可以解决
不同的议会问题取决于
您将其定向，因此有一个隐藏的几何体可以使您感到非常惊奇
算术，即使数以百万计的人看过有关
通过画线将数字相乘，这是视频第一次
向您展示了如何旋转图表并解决其他问题，以便
这以一种完全毫不奇怪的方式连接了几何和算术，所以这是一个
很酷的技巧，我希望你喜欢它，如果喜欢的话，请分享这个视频
概念，请检查我的书乘以画线乘以数字，谢谢
观看请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
理论上，您可以在我的博客上抓住我，牢记您的决定，可以遵循您的想法
在Facebook Google+和patreon上做出的决定，您也可以在以下位置找到我
在Twitter Instagram Tumblr和Pinterest上向Locker施加压力，您就可以得到所有
我的书中，视频说明中有一个链接